Тъй като имейл шаблоните поддържат променливи и логика, възможно е да се създадат шаблони
които не успяват да се визуализират, или понякога да не успеят да се визуализират.

Това може да бъде много разочароващо за диагностика и отстраняване на грешки, особено ако е проблем, който се появява периодично, или
ако се случва само когато данните изглеждат по определен начин.

За да помогне, FastComments Email Templates предлага няколко функции:

1. Ако шаблонът не успее да се визуализира, той не може да бъде запазен. Ще бъде показано съобщение за грешка.
2. Неуспешните рендери на шаблони се следят и докладват в администраторския интерфейс.

Втората точка описва грешки при рендериране, които се случват в продукция. Тоест, вие създавате шаблон, който се визуализира
правилно при преглед - но по-късно по някаква причина започва да не успява. Например, ако имаме това в нашия шаблон:

    <% if (comment.commenterEmail.includes('test') { %>

Това може понякога да се провали, ако имаме активирано анонимно коментиране, тъй като имейлът няма да е винаги
наличен. Как тогава да разберем за това?

Отговорът е, че грешките се показват на два места. Първо, самият списък със шаблони
показва брой грешки при рендериране за всеки шаблон.

След това, при разглеждане на шаблон можем да видим брой, по грешка, на пъти когато шаблонът
е спрял да се визуализира.

Бутон за нулиране се намира до всяка грешка и нейния брой, за да можем да нулираме брояча
след като сме разрешили проблема.